دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[منذ 7 سنوات]
سيو جونغ هوي؟
ما الأمر؟ هل هناك خطب ما؟
جدي.
لو سمحت...
ساعدني.
هذا هو القطار الأخير إلى سيول.
شكرا لك أوبا.
خذها معك.
هواء الليل بارد.
ليس لديك أي شيء عليك.
ألا تريد أن تسأل...
ماذا حدث؟
معظم الأشياء لها سبب ونتيجة،
ولكن من الأفضل عدم معرفة السبب في بعض الأحيان.
انا آسف. هذا كل ما لدي.
شكرا لك أوبا.
لن أنسى أبدا...
مساعدتك اليوم.
[الرجاء عدم الإزعاج]
[الغرفة 948]
مرحباً، هل قام أحد هنا بتنظيف الغرفة 948 اليوم؟
حسنًا...
كانت هناك علامة "عدم الإزعاج"
معلقة على الباب.
يا إلهي، هذا أمر مزعج للغاية.
يجب على جميعكم أن تراقبوا الأمر عن كثب في الوقت الراهن.
لقد مرت أربعة أيام منذ تسجيل الدخول،
ولم يخرجوا على الإطلاق.
بدون خدمة الغرف، فمن المحتمل أنهم
يتخطون وجبات الطعام أيضًا.
أنتم جميعا على علم بذلك، أليس كذلك؟
بالنسبة للفندق، فإن الأشخاص الذين يأتون بمفردهم
ويغلقون على أنفسهم هم الأكثر رعباً.
إذا انتهى الأمر بموت شخص ما، فإن
رقابنا ستكون على المحك أيضًا.
ماذا يحدث؟ مخيف جدًا...
يا إلهي، إنه أمر مخيف جدًا.
[الرجاء عدم الإزعاج]
سأترك الطعام عند بابك.
تفضل بتناوله.
[شكرًا على كل شيء. شكرًا على اهتمامك.]
اعذرني.
عذراً، هل يوجد أحد بالداخل؟
عذراً! افتح الباب! عذراً!
قائد الفريق، أحتاج إلى
المفتاح الاحتياطي للغرفة 948. أسرع!
اعذرني!
- سيدتي!
- ابتعدي.
من فضلك لا تقترب مني.
من فضلك اهدأ.
من فضلك ابقى في الخلف. من فضلك...
حسنًا.
لن أقترب أكثر.
افعل كل ما بوسعك لإيقاف هذا الضيف.
سأتصل بالرقم ١١٩*. فهمت؟
(خدمات الطوارئ في كوريا)
هذا أنا.
الشخص الذي ترك المذكرة.
عندما كنت صغيرا،
لقد مات كلا والدي في حادث.
في ذلك الوقت، شعرت حقاً وكأن العالم قد انتهى.
لقد شعرت أن الحياة كانت بمثابة عقاب،
وكانت
الأيام البائسة أكثر من الأيام السعيدة.
ولكنني لا أزال هنا، متمسكًا.
آمل أن يمر هذا البؤس.
لذا...
من فضلك لا تستسلم.
في النهاية، سوف يمر كل شيء.
سوف يمر، بالتأكيد.
تصبح باهتة تدريجيا.
ستختفي ابنتي الراحلة من ذاكرتي أيضًا.
انا لا أريد ذلك.
أريد أن أسرع وأذهب لمقابلتها.
أفتقدها كثيرا.
- كثير جدًا.
- ولكن إذا فعلت ذلك،
هل ستكون ابنتك سعيدة برؤيتك؟
لن أفعل ذلك لو كنت أنا.
سوف أكون حزينًا جدًا.
معرفة أن والدتي انتحرت بسببي.
ابنتك تريد لك حياة جيدة.
كن سعيدًا بما فيه الكفاية لكلاكما.
لرؤية الزهور في الربيع،
تحمل الصيف، و...
لأفكر بها للحظة
عندما تتحول السماء إلى اللون الأحمر في الخريف.
هل تعتقد ذلك حقًا؟ حقًا؟
جميع الوافدين الجدد هذا الموسم عبارة عن بدلات قوية.
ذوقي يميل أكثر إلى الكلاسيكية.
أعتقد أن هذا هو الاتجاه.
لكن هذا الأسلوب لا يناسبني حقًا أيضًا.
مع نمو الاقتصاد،
من المؤكد أن التباهي بالثروة والسلطة
سيصبح موضة.
ماذا عن محاولة تغيير أسلوبك؟
إن الطريقة التي تقدم بها مظهرك
يمكن أن تشكل عقل الشخص.
لديك خط أكثر كلاسيكية، أليس كذلك؟
نعم.
يا إلهي.
أنت تبدو رائعا.
هذا الأسلوب جديد بالنسبة لي،
لذلك أشعر أنه محرج بعض الشيء.
لا، إنه يناسبك بشكل أفضل مما كنت أتوقع.
ينظر.
يبدو الأمر وكأنه قد تم صنعه خصيصًا لها، أليس كذلك؟
نعم، سيدتي الرئيسة. يبدو رائعًا عليها.
بالمناسبة، لم أكن أعلم
أن لديك ابنة ثانية.
إنها تشبهك تمامًا.
إنها جميلة حقا.
يمين؟
نحن عمليا توأم، أليس كذلك؟
لقد جئت لمساعدتك في التسوق.
لكنك اشتريت لي الكثير من الأشياء.
الأشياء التي حصلت عليها في المرة الأخيرة
لا تزال تحمل العلامات عليها.
ارتديها. لماذا تبقيها معروضة؟
سأشتري لك المزيد عندما
يتغير الموسم والاتجاهات.
ارتديها عندما تكونين جميلة.
لدي الكثير بالفعل.
لا، بصراحة، هذا كثير جدًا.
أنت على حق، جونغ هوي.
ليس مبالغا فيه، وليس ناقصا.
بفضلك، أصبحت مستقرًا جدًا في الآونة الأخيرة.
في بعض الأحيان، أعتقد أن
سيونغ يون هو من أرسلك إلي.
أنا سعيد أيضاً.
بفضلك، أستطيع التسوق في متجر متعدد الأقسام
وشرب الشاي في مكان جميل كهذا.
لو لم تكن أنت متى
كنت سأستمتع بهذه الرفاهية؟
وهو ما يجعلني أتساءل،
لماذا لا تبقى معي هكذا؟
آسف؟
أنا أقترح عليك الآن.
هل تكونين ابنتي؟ ابنتي بالتبني؟
لقد قمت للتو بتجديد ورق الحائط.
لا أعلم إذا أعجبك ذلك.
إنها جميلة جداً.
حقًا؟
إنها رائعة، لكنها المرة الأولى بالنسبة لي
في غرفة واسعة كهذه.
عندما كنت أعمل كعامل حافلة،
كان في مسكننا اثنتي عشرة فتاة في غرفة
لا يزيد حجمها حتى عن نصف هذا الحجم.
ينظر…
من الآن فصاعدا، أفضّل أن لا
تتحدث عن الماضي.
أفضّل ألا تبقى على اتصال
بأشخاص من الماضي أيضًا.
أنت تبدأ حياة جديدة معي الآن.
[الحلقة 8: بين العديد من النجوم]
- جونغ هوي-
- أمي.
ليس لدي الكثير من الوقت اليوم.
جدولي الدراسي ضيق جدًا.
أعرف. لكن هل يمكنك تخصيص ساعة؟
يا إلهي، ابنتك جميلة جدًا.
كيف أقول هذا؟
من وجهة نظر الفنان،
أنا أرغب بشدة في تصميمها من الرأس إلى أخمص القدمين.
إنها نموذج مثالي.
أوه حقًا؟
ربما يكون هذا مجرد كلام، ولكن من اللطيف سماعه.
يا إلهي، سيدتي الرئيسة، كلام فارغ؟ مستحيل.
ربما لا أبدو كذلك، لكن لا يمكنني أن
أقول أشياء لا أقصدها.
لهذا السبب يقول الناس أحيانًا
أنني لست مؤهلًا لإدارة الأعمال.
هل نتجه إلى الأعلى؟
تريد أن تجلس جنبًا إلى جنب، أليس كذلك؟
- نعم.
- من هنا.
احرص.
مرحباً، أنا جو يونغ وون، مدير شركة جولي.
مرحباً، أنا مصمم فريق العمل، كو يونغ راي.
نعم مرحباً.
شكرا مقدما.
اعذرني.
نعم؟
ابنتي لا تحب أن تبدو
مبالغة في مظهرها، لذا حافظي على مظهرها الطبيعي.
تم الانتهاء، ولكن ليس بشكل كامل.
إنها حقا لا تحب أي شيء مبهرج.
مفهومة، سيدتي الرئيسة.
سنبقي الأمر بسيطًا.
لا قطع. مجرد نفخ خفيف.
أوه، يا إلهي!
يا إلهي!
لا بد أن هذا قد أخافك!
كان ينبغي عليك أن تكون أكثر حذرا!
لديها خوف من الأشياء الحادة.
إنها حساسة جدًا!
أنا آسف جدا.
نادرًا ما أرتكب خطأً كهذا.
هل أنت بخير؟
نعم، أنا بخير.
نحن آسفون جدًا.
أنا آسف جدًا، سيدتي الرئيسة.
عادةً لا تكون كذلك.
يعتذر.
أنا آسف.
أنا آسف جدًا. كان ذلك صادمًا، أليس كذلك؟
أنا آسف جدا.
انا آسف ولكن...
نعم، اذهب للأمام.
أريدها أن تُنفّذ عملية النفخ اليوم.
هل هذا ممكن؟
آسف؟
أوه نعم! بالطبع.
أيدي السيدة كو ماهرة للغاية.
السيدة كو؟
نعم.
يُحوّل.
إذن سأعتني بك اليوم.
إذا قمت بذلك لبضع دقائق وأخرجته،
ستحصلين على تجعيدات جميلة، تمامًا كما لو
كنت تستخدمين مكواة تجعيد الشعر.
- نعم
نعم.
أين تعلمت هذا؟
خبرة أمي.
حتى أنني أفكر في الحصول على
ترخيص لمزاولة مهنة التجميل، تحسبا لأي طارئ.
دعني أرى.
نحن نأسف جدًا لمفاجأةك في وقت سابق.
سأقوم بتدريبهم بشكل صحيح لمنع
وقوع مثل هذه الحوادث في المستقبل.
هل يعجبك كيف أصبح الأمر اليوم؟
نعم، أنا أحب ذلك.
من الجيد جدًا سماع ذلك.
من فضلك، كن حذرا في طريقك.
بالتأكيد. عمل جيد للجميع.
من فضلك اعتني بنفسك.
مع السلامة.
- وداعا!
- شكرا لك على مجيئك إلى جولي.
عمل جيد، السيدة كو.
تخلص منها!
سيدتي...
[بايكبان يونغ سيك]
[الحب والجيوتجال لك]
ما الذي قلته هو الأكثر أهمية في المبيعات؟
العرض. القانون الأول لنافذة العرض.
في ثلاث ثوانٍ من النظر إلى الشاشة،
يتم ترسيخ صورة العلامة التجارية في ذهن العميل.
انظر، ألا تريد شراءه الآن؟
ألا يمكنك ترتيب هذه الأشياء؟
يا إلهي، كم هو مُبهج!
يا إلهي، كم هو محبط.
مهلا، لماذا تشعر بالإحباط؟
هل تعلم مدى أهمية هذا الأمر؟
يجب أن تبرز علامة "الحب والجوتجال".
هل سينجح هذا؟ ربما بأحجام مختلفة.
عم!
يا إلهي، يا صغيرتي سو جين!
هذا يكفي، ستجعلها تشعر بالدوار.
لقد أكلت للتو صينية مليئة بالزلابية.
ماذا لو تقيأت؟
سو جين، انزل.
أنت ثقيل الآن. ذراعه ستنهار.
هل أنت قلق عليّ أو على الطفل؟
اختر مسارًا، أليس كذلك؟ أنت تُربك الناس.
ما المربك؟ هاه؟
ليس لدي وقتٌ للنقاش معك.
فقط ضعها أرضًا.
يا إلهي. هذا فمك يا أهجوما.
هناك.
مهلا، لابد أن يكون يوم إجازتك.
أنت لا ترتدي أحمر الشفاه الخاص بك باللون الأحمر الدموي اليوم.
لا شأن لك، حقا.
يا!
كنت سأسأل.
هل حصلت سو جين على التطعيمات الخاصة بها؟
ما هي التطعيمات؟
أرأيت؟ لقد نسيت مرة أخرى، أليس كذلك؟
سألتها إذا كانت قد حصلت على
لقاح جدري الماء الثاني الشهر الماضي
وقلت لي أن أتراجع عن هذا القول،
وأنني سأفعل ذلك هذا الشهر.
لم تفعل ذلك بعد؟
أستطيع فعل ذلك الآن. لقد نسيتُ فقط.
هناك أشياء لا يجب عليك أن تنساها!
بصراحة، ما هذا النوع من الأم...
من المفترض أن يعتمد عليه سو جين
في هذا العالم القاسي؟
انتظر؟ لماذا هي دافئة هكذا؟ هل لديها حمى؟
أوه، توقف. ما هذه الحمى؟
يتمسك.
و- ماذا تفعل؟
إنها تعاني من الحمى.
بجد!
الحمى المنخفضة الدرجة لا تزال حمى بالنسبة للأطفال.
درجة الحرارة هي كل شيء بالنسبة لجيوتغال.
أعرف درجة حرارتي.
سو جين، لنذهب إلى المستشفى، حسنًا؟ فهمت؟
مهلا، انتظر. أنا قادم أيضا.
لقد طلبت مني السيدة أن أحضرك.
كو يونغ راي!
إنه أنت حقا، أليس كذلك؟
لقد افتقدتك كثيرًا.
جونغ هوي؟
هذا ليس حلما، أليس كذلك؟
هل هذا أنت حقا؟
نعم، أنا.
الأون-دو*، كو يونغ راي.
(مختل عقليًا)
هل أنتِ حقًا سيو جونغ هوي؟
سيو جونغ هوي الذي أعرفه؟
نعم، أنا.
هذا سيو جونغ هوي المجنون واليائس.
يا إلهي!
وهكذا أصبحت ابنتها بالتبني.
أعتقد أن القدر موجود حقا.
بالضبط.
لم أتخيل أبدًا أن حياتي ستصبح بهذه الطريقة.
لقد تعرضت للأذى في وقت سابق، أليس كذلك؟
لأنني تصرفت وكأنني لا أعرفك.
لقد فوجئت تماما،
لكنني اعتقدت أنه لا بد أن يكون لديك سبب.
أمي لا تحب الحديث عن الماضي.
أو لقاء أشخاص من الماضي أيضًا.
حقاً؟ إذًا ربما لا ينبغي لي أن أكون هنا؟
إنها لن تأتي إلى المنزل اليوم.
إنها في أحد
منتديات قادة الأعمال الإقليميين أو شيء من هذا القبيل.
بصراحة أشعر وكأنني أحلم.
اجلس هنا معك هكذا.
أنا أيضاً.
كيف ذلك؟ هل يؤلم أم لا؟
إنه يؤلمني!
إنه يؤلمني مثل الجنون!
لقد فاجأتني، إيون دو كو يونغ راي.
وقد تغيرت أجواءك حقًا.
- حقا؟
- نعم.
ليس بقدرك.
لقد تغيرت فقط من الخارج.
أنت تشعر بأنك أقوى بطريقة ما.
لا أستطيع أن أشرح ذلك حقًا،
لكنك أصبحت رائعاً حقاً.
حتى أنك تبدو محترفًا في الصالون.
هذا هو العمل.
أنت تعرف كيف أتعلق بالأشياء.
حسنًا، لقد كنتَ دائمًا شيئًا آخر.
دعني أريك غرفتي. هيا.
تعال.
إنه وردي للغاية، أليس كذلك؟
إنه أقرب إلى أسلوب أمي من أسلوبي.
أنا أقف في وجه ابنتها
التي فقدتها، كما تعلمين.
أحاول أن أجعل كل شيء بالطريقة التي تريدها.
هل تريد واحدة؟
لقد توقفت منذ فترة. أمي لا تستطيع تحمل ذلك.
مازلت أستخدمه أحيانًا لتهدئتي.
أوه، صحيح.
يونغ راي، هل تريد تجربة هذا؟
أعتقد أنها ستبدو مذهلة عليك.
لا، لماذا سآخذ ملابسك؟
منذ متى بدأنا نرسم الخط الفاصل
بينك وبيني؟
إنها هدية مني. ارتديها، حسنًا؟
حسنا إذن.
شكرا لك، سأرتديه جيدا.
[جامعة يونغين]
هل تدرس في الكلية؟
نعم.
قالت أمي أنها تريد مني أن أحصل على
الشهادة حتى لو تأخرت.
دراسات الفروسية.
ماذا عنك؟
هل تخليت عن الكلية؟
كان الذهاب إلى الكلية حلمك.
لم أستسلم بعد.
سأحاول تقديم برنامج ليلي هذا العام.
لا أزال بحاجة إلى المساعدة
في نفقات المعيشة في الوقت الحالي.
هذا صعب. العمل والدراسة.
يجلس.
كيف حال أمك؟ وكيف حال يونغ باي ويونغ مي؟
أمي تدير مطعمًا صغيرًا
يُسمى Yeong Sik's Baekban في سوق Yeongeun.
يونغ باي ويونغ مي في المدرسة المتوسطة.
بالفعل؟
أنا أفتقدهم حقا.
ماذا عن يونغ سيك؟
لقد اجتاز أوبا الامتحانات الوطنية
وهو يعمل حالياً في
معهد البحوث والتدريب القضائي.
حقًا؟
كنت أعلم أنه سينجح في ذلك.
هذا رائع.
ماذا عن جاي بيل؟
هل مازلت على تواصل معه؟
نعم، إنه بخير.
التحق بكلية الطب، وهو الآن
متدرب في مستشفى جامعي.
هل التحق جاي بيل بكلية الطب؟
لم يكن الأمر سهلا.
لقد أفلس متجرهم
وانهار والده فجأة.
كل ما كان بإمكان جاي بيل فعله هو الدراسة.
هل أنت جيد في التعامل مع الألم؟
بالنسبة للمرضى المقيمين، فإن الخطر الأكبر هو السقوط.
إذا كنت تتجول بدون والديك
وإذا تعرضت للأذى مرة أخرى،
فستكون في ورطة كبيرة. حسنًا؟
هل يؤلمك؟
نعم.
إذا كنت فضوليًا، هل تريد مقابلته
معًا في وقت ما؟
احبس أنفاسك.
لا.
بغض النظر عن الطريقة التي أفكر بها في الأمر،
فهذا ليس صحيحًا على الإطلاق.
لقد ركلته عمليا إلى الرصيف.
لا يزال جاي بيل قلقًا عليك-
مهلا، الوقت متأخر جدًا. خذ سيارتنا.
سأخبر السائق.
لا بأس، لا تزال هناك حافلات تعمل.
أنا أستطيع أن أستقل الحافلة.
عاملة حافلات سابقة هنا. أشعر بالراحة في الحافلات.
هل توقفت عن الشعور بدوار الحركة بعد الآن؟
من وقت لآخر.
فقط عندما أشعر بالضيق أو عندما تمطر.
أنا لا أزال قرويًا.
هنا.
كتبت في هذه المذكرات كلما فكرت بك.
لا أعتقد أنني بحاجة إليها بعد الآن.
أريدك أن تحصل عليه.
لقد افتقدتك حقا.
حتى أنني ذهبت بالقرب من منزلك دون ظهر أمي.
لم أتمكن من العثور على المنزل
في النهاية بسبب إعادة التطوير.
أنا أيضاً.
لقد افتقدتك حقا أيضا.
لم يكن لدي أي فكرة عن كيفية البدء في البحث.
ولم تظهر حتى في أحلامي.
حقًا؟
نعم.
لن تتمكن من الهرب الآن.
لقد حصلت عليك مرة أخرى، حسنا؟
لا تحاول الهروب مني.
لن أسمح لك بالذهاب هذه المرة.
اذهب ونام.
- لا تتوتر وتتقلب.
- حسنًا.
- سأذهب الآن.
- وداعا.
الوداع.
يونغ راي!
سأظهر في حلمك الليلة!
نراكم هناك!
- سأذهب.
- مع السلامة.
الوداع!
يونغ راي، كل يوم يبدو طويلاً جدًا.
أستيقظ، أعمل، أتناول الطعام فقط من أجل البقاء على قيد الحياة.
أتوسل للنوم الذي لن يأتي.
وأنا خائف من الغد.
هل ستكون أيامي مشرقة مثل تلك التي قضيتها معك؟
هل تأتي إلي مرة أخرى؟
يونغ راي، لقد حدثت لي معجزة.
لقد أصبحت ابنة عائلة غنية.
لو كنت معي،
كنت ستكون سعيدًا جدًا من أجلي.
أخيرا أصبح لدي عائلة تحبني.
اليوم كنت مشتاقة إلى الرامن بشدة.
لذا، خرجت وأكلته خلف ظهر أمي.
لكن طعمه لم يعد كما
كان على السطح.
أنا لا أفتقد الرامن حقًا...
ولكنني أفتقدك كثيرًا.
لقد كان لدي حلم.
كان هذا الرجل يطاردني،
والدم يتدفق منه.
وبما أنني لم أرى أي تقارير إخبارية،
فأنا أظن أنه لم يمت.
ولكن لماذا لم يبلغ عن ذلك؟
لا أزال خائفة جدًا، يونغ راي.
سيدي، أنا آسف، هل يمكنك فتح الباب؟
شكرًا لك.
يا.
ماذا قلت للتو؟
بمجرد أن قمت بحفر شيء واحد،
ظل الفساد يخرج كالكرمة.
لقد أجبرت الحاضرين الأبرياء
على تحمل اللوم على الاختلاس،
وفي هذه الأثناء كان المدير
يتلاعب بالدفاتر ويختلس؟
على مدى أكثر من عشر سنوات؟
وكأن ذلك لم يكن كافيا، فقد استخدمت
هذه الأموال لشراء الشرطة.
إذا اكتشف المقر الرئيسي ذلك- لا...
سيكون المقر الرئيسي هو أقل ما يقلقك.
مرحبًا، كو يونغ راي.
ماذا تحاول الوصول اليه؟
خذ حادثة تلك الليلة إلى قبرك.
في نهاية المطاف، كان تصرف جونغ هوي دفاعًا عن النفس.
حتى لو حاولت تقديم شكوى،
سأشهد على ذلك حتى النهاية.
في النهاية، أنت ستكون الشخص
الذي يخطو على اللغم الأرضي.
لذا...
فقط ادفن كل شيء.
أخبرني هذا.
لماذا براعم الفاصوليا لديها رؤوس؟
كم سيكون من الرائع ألا نضطر إلى تقليمهم؟
نحن نقوم بتقليمها لأننا
نقوم بتحضير سمك الراهب المطهي الحار.
في الواقع، تحتوي الرؤوس على المزيد من العناصر الغذائية.
حقًا؟
هل تحتوي الرؤوس فعليا على المزيد من العناصر الغذائية؟
لا شيء يذهب سدى مع براعم الفاصوليا.
من السهل أن تنمو،
ويكون كل من الرأس والساق
مليئين بالعناصر الغذائية.
مثل يونغ راي؟
- ماذا؟ يونغ راي خاصتنا؟
- نعم.
يونغ راي مثل ذلك، أوني.
ذكية، تؤدي عملها بشكل جيد،
ولديها شخصية جيدة أيضًا.
إنها ابنة مطيعة وتعامل
أشقائها بتفانٍ كبير.
حتى السيد هان جي بوك الصارم
سيتخلى عن كل شيء من أجلها.
لا يوجد ما يعيبها. إنها واحدة من بين مليون.
هل هذا صحيح؟
وهذا يوصلني إلى النقطة، أوني.
سأدخل في صلب الموضوع. ما رأيك
بجاي بيل؟
لقد كان ذلك خارجا من العدم.
لماذا ذكر اسم جاي بيل فجأة؟
بصراحة، كيف يمكن لرجل وامرأة
أن يكونا مجرد أصدقاء؟
لقد عرفوا بعضهم البعض لسنوات عديدة.
عندما يكونون دائمًا معًا،
فلا بد أن يحدث شيء ما.
الجميع في المستشفى
يعتقدون بالفعل أنهم زوجان.
حسنًا، أعتقد أنه يمكنك قراءته بهذه الطريقة.
مهلا، هذا قد يفسد
فرص يونغ راي في الزواج.
إنها ليست مسألة مضحكة.
ينبغي علينا أن نجمعهم قبل فوات الأوان.
حسنًا، الآن بعد أن تحدثنا،
جاي بيل الخاص بنا لا ينقصه أي شيء أيضًا.
إنه شخص مستقيم، ووسيم،
ويؤدي وظيفة جيدة.
إن
انهيار أعمال عائلته يعد ضربة له.
هذا ليس حقا أمرا حاسما.
ولكن هل هذا شيء يمكننا أن نقرره بأنفسنا؟
لا بد أن يكون لديهم مشاعر تجاه بعضهم البعض.
إذا كان الأمر مقدرًا لهم أن يكونوا معًا، فسوف ينتهي بهم الأمر
معًا، بغض النظر عما يحدث.
إذا لم يكن الأمر كذلك، فلن تتمكن أي كمية
من الضغط من تغيير ذلك.
لا يمكنك أن تجعل الراهب يحلق رأسه بنفسه.
على أية حال، أنت بخير مع ذلك، أليس كذلك؟
حسناً أم لا.
ألم تقل أن لديك
موعدًا؟ أعتقد أن الوقت قد حان.
يا إلهي! كيف تأخر الوقت هكذا؟
أوه، لا، لقد تأخرت. لقد تأخرت!
- اذهب.
- حسنًا إذن.
على أي حال، قلتَ حسناً! حسناً، هو كذلك.
حقًا؟
هو سوك، ضع هذا في الداخل واغلي قدرًا من الماء.
حسنًا.
اعذرني.
- أهلاً. هل ترغب بتناول شيء ما؟
- أهلاً.
لا سيدتي.
هذا لك.
مع السلامة.
- يا إلهي. ما كل هذا؟
- انتظر، ماذا...
ما كل هذا؟
- هل طلبت هذا؟
- هل هذا حقا لنا؟
- لا أعلم.
- من أرسله؟
- لقد ترك هذا للتو.
- ما كل هذا؟
- الموز غالي الثمن.
- أوه، يا إلهي.
- أوه، يا إلهي!
من أرسل هذا؟
هل ترغب في تناول شيئا ما؟
هو سوك.
الأم.
-و-من أنت؟
-من أنت؟
انا جونغ هوي
لقد كنت صديقًا ليونغ راي
في شركة تشيونغاه للنقل.
جونغ هوي؟
من كان يأتي إلى بيتنا؟
نعم، أنا جونغ هوي.
يا إلهي!
أيجو!
هل هذا أنت حقا؟
كيف حالك طيلة هذا الوقت؟
سواء كنت حيًا أو ميتًا، كان ينبغي عليك إرسال كلمة.
لقد كان يونغ راي قلقًا عليك كثيرًا.
أنا آسف.
أنا آسف جدًا يا أمي.
أنت على قيد الحياة، لذلك نلتقي مرة أخرى.
بما أنك على قيد الحياة.
أنا الوطن.
أنا أيضاً.
يونغ باي ويونغ مي؟
شباب!
لقد كبروا، أليس كذلك؟
ماذا؟ جونغ هوي؟
هل ابنة مجموعة دايانغ الوحيدة
هي نفس سيو جونغ هوي التي نعرفها؟
أنا مصدومة جدًا لدرجة أن معدتي
توتّرت للتو.
في البداية، اعتقدت أنني كنت مخطئًا أيضًا.
ولكنه كان حقا جونغ هوي.
حتى بعد سماع ذلك، لا أستطيع أن أصدق ذلك.
يا إلهي، كيف يمكن لجونغ هوي...
الخير.
وقالت إنها أنقذت حياتها وأصبحت
ابنتها بالتبني.
أليس هذا دراماتيكيًا جدًا؟
لذا مثل سيو جونغ هوي.
لقد كنت مذهولًا للغاية بالأمس
ولم أستطع أن أصدق ذلك بنفسي
لا أستطيع أن أخبرك بذلك.
- جونغ هوي!
- أهلًا. كو يونغ راي، هل أنتِ هنا؟
جونغ هوي ماذا تفعل هنا؟
ماذا يحدث هنا؟
يا إلهي.
يا إلهي، انظر من هذا.
إنها حقا سيو جونغ هوي.
نعم، أوني. أنا حقًا.
أيها الطفل الصغير الفاسد.
أين كنت طوال هذا الوقت؟
انا أعلم. أنا آسف.
مهلا، أنت هنا؟
يا.
طلبت منها أن تبقى في الطابق العلوي،
لكنها أصرت على المساعدة.
أنت لا تعرف مدى سرعة يدي جونغ هوي.
توافد الزبائن في هذه الليلة.
لقد كان من الصعب علينا أن نواجه الأمر بدونها.
ولكن أمي لماذا جعلتها تخدم-
لقد توسلت إليها أن تسمح لي بفعل هذا.
كان عليّ أن أفعل شيئًا
لأتناول عشاءها الليلة. أليس كذلك؟
لم تأكل بعد، صحيح؟ يمكنك أن تأكل معي.
ماذا؟
الوداع.
وأخبر سائقك-
لا تقلق.
لقد قلت له بالفعل أنكم جميعًا ساعدتموني ذات مرة.
إنه صامت.
شكرا لله.
يجب أن أذهب. ادخل أولًا. سأودعك.
لا بأس.
إستمر.
حسناً، سأذهب. أتمنى لك قيادة آمنة.
الوداع!
مع السلامة.
سيو جونغ هوي!
يونغ سيك؟
إنه أنت حقا.
اتصلت بالمنزل، وأخبرني يونج باي.
لم أكن لأصدق ذلك لو
لم أرك بنفسي.
أنا سعيد.
ولكنك لم تتغير كثيرًا، أوبّا.
ربما أكون مخطئًا. يبدو أنك
أصبحت أكثر وسامة.
لقد تغيرت كثيرا.
لا أعتقد أنني سأتعرف عليك في الشارع.
يمين؟
أعتقد ذلك أيضًا.
أحيانًا أنظر في المرآة وأشعر بالدهشة،
أتساءل إذا كان هذا أنا حقا.
لقد أردت أن أقابلك مرة واحدة على الأقل.
لقد أنقذت حياتي، بعد كل شيء.
هيا. هذا ليس صحيحا.
لا، حقا.
لو لم تكن أنت في ذلك اليوم،
لم أكن لأجرؤ على المجيء إلى سيول أبدًا.
مازال أمامي طريق طويل لأقطعه.
عندما تعرضت والدتي لهذا الحادث،
هل تتذكر أننا تمكنا من العودة
إلى حياتنا الطبيعية بفضلك؟
عندما أربح مالًا حقيقيًا، سأقوم بسداده لك أولًا.
إنه بخير.
كافئني بالوجبات إذن.
ربما مئة مرة؟
لقد شعرت أن الأيام القليلة الماضية كانت كالحلم.
يونغ راي، الأم،
يونغ باي، يونغ مي، جونغ بون، وهو سوك.
وحتى أنت، أوبا.
لقد تمكنت من رؤية كل من أردت رؤيته.
ماذا؟
هل أنت متأكد من أنك تمكنت من رؤية
كل من أردت رؤيته؟
هل هناك المزيد؟
لقد كانت لديك دائمًا موهبة
في رؤية الناس من خلال عيونهم.
هل تعلم ما الذي كنت
أشعر بالحسد منه دائمًا في يونغ راي؟
أن لديها أخًا مثلك.
لقد أخذت الكثير من وقتك.
سأستغل المزيد من وقتك في المستقبل.
هل نذهب الآن؟
لقد تلقيت مكالمة من المنزل في وقت سابق.
رئيسة مجلس الإدارة في المنزل.
- أمي؟
- نعم.
شكرا لك على كل شيء.
أم.
هل انت في المنزل؟
كيف وصلت إلى المنزل بالفعل؟
اعتقدت أنك ستأتي غدا.
كانت هذه هي الخطة، لكنني كنت متعبًا.
لذا، ركبت للتو مع الرئيس شين في سيارته.
كان ينبغي عليك الاتصال.
وكان السائق قد ذهب على الفور.
ولكن ما الأمر مع السيارة بالخارج؟
هل رأيته؟
أنظر إلى الوضع اليوم .
سيكون من الأفضل لو كان لديك سيارتك الخاصة.
لا ترفضها واستخدمها، إنها هديتك.
أمي، أنا بخير حقًا.
فقط خذها، العالم خطير جدًا.
يقولون اضرب الحديد وهو ساخن.
لقد انتهيت للتو من مقابلة
سائق سيارتك.
قل مرحباً. ستستخدم السيارة.
مرحباً، اسمي كيم جونغ سيك.
يمكنك فقط الاتصال بي السيد كيم...
- بالصدفة-
- كيف حالك؟
اه نعم.
للحظة، اعتقدت أنك
شخص أعرفه
لأنك تشبهها كثيرًا.
لا يوجد طريقة ممكنة لذلك.
شكرا لكم مقدما.
أوه، صحيح. أتذكر غدًا
في فندق أوبيريا، أليس كذلك؟
مع الابن الثاني لمجموعة سيونجوو.
إنه مجرد كوب من الشاي، لذلك لا يوجد أي ضغط.
إذا سارت الأمور على ما يرام، فهذا أفضل.
لقد قمت بتلميعه بالكامل حتى أصبح جميلاً ولامعاً.
حتى لا ينتقص ذلك من جمالك. من فضلك-
أنت محق؟
كان اسمك سيو شيئا ما.
سيو جونغ هوي.
هذا كل شيء! سيو جونغ هوي.
السيدة سيو، كيف... واو، الحياة مضحكة جدًا.
حياتك مثل الفيلم.
أمس، كنت غير متأكد قليلاً.
لكن عند رؤيتك اليوم، أصبح الأمر واضحًا جدًا.
شكل عينيك وفكك النحيف.
لقد كنت على حق.
لقد حصلت على عين جيدة، حتى بالنسبة للرجل.
انا متأكد.
لاستكشاف النساء لالتقاطهن.
لا داعي لأن تكون صريحا هكذا.
كم هو محرج.
لقد تغيرت كثيرًا.
انسَ السيد كيم القديم، التافه الذي لا يُطاق . من فضلك.
سأنسى. في المقابل،
من فضلك أنسى ماضي أيضًا.
وخاصة أمام أمي.
بالطبع، لقد فهمت ذلك بالفعل.
لا تقلق. عندما أتخذ قراري،
أستطيع أن أكون شخصًا صامتًا بشكل لا يصدق.
نحن ذاهبون إلى فندق أوبيريا، أليس كذلك؟
أهجوما، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
يا إلهي، لا بد أنك مشغول.
كنت سأتوجه مباشرة
إلى المستشفى بعد العمل،
لكن أحد العملاء الدائمين الذي يعيش بالقرب اتصل
وتوسل إلي أن آتي قائلا
لا يوجد يوم آخر مناسب للعمل سوى اليوم.
هل يمكنك أن تأخذ هذا إلى جاي بيل؟
إنها الملابس والملابس الداخلية والجوارب.
أنا متأكد من أنه خارج تماما وربما عاجلا.
حسنا، سأفعل.
أنا لا أعمل في نوبة الإغلاق اليوم،
لذلك يمكنني المغادرة مبكرًا قليلًا.
أوه، حقًا؟ هذا أفضل.
أثناء وجودك هناك، اطلب من جاي بيل أن يدعوك
لتناول العشاء في كافتيريا المستشفى.
الطعام كله موجود هناك.
بل إنهم يقدمون الطعام الغربي في بعض الأحيان.
لا، لا بأس. جاي بيل مشغول.
ماذا تقصد مشغول...
نعم، إنه مشغول. إنه مشغول، لكن اسأله.
سيشتري لك العشاء. بالطبع، سيفعل.
ليس أي شخص، بل أنتَ يا يونغ راي.
سأفعل ذلك إذن.
سأتركه يعالجني بكل سرور. لا تقلق.
عظيم. هذا جيد. جيد.
العودة إلى الداخل.
حسناً. شكراً!
نجاح.
[السيدة سيو جونغ هوي]
السيد جو هيون وو؟
نعم. أنتِ سيو جونغ هوي، صحيح؟
لقد سمعت الكثير عنك.
من فضلك اجلس .
كم هو مشع.
هذا اللون...
لا بد أن يكونوا أجانب.
سأبدأ أولا.
ماذا عن أن نشاهد فيلمًا في المرة القادمة؟
لا، سأكون مشغولاً في ذلك اليوم.
وداعاً الآن.
ولم أقل حتى أي يوم.
أعتقد أنك لم تحبه.
يبدو الرجل مملًا بعض الشيء
حتى للوهلة الأولى.
هل تعلم أنه نشأ في فقاعة؟
وكأنه نشأ دون الكثير من الصعوبات، ولكن-
دعنا نذهب بهدوء.
بالتأكيد.
[مستشفى جامعة يونسيو]
هل أنت متأكد من أنك تمكنت من رؤية
كل من أردت رؤيته؟
هل هناك المزيد؟
السيد كيم، من فضلك عد إلى الوراء.
أحتاج إلى التوقف في مكان ما.
تمام.
هان جاي بيل!
يونغ راي.
إستمر ​​للأمام.
ما الذي تفعله هنا؟
هنا.
- ما هذا؟
- حسنًا، مهمة الأجوما.
تقول إنها ملابسك، ملابسك الداخلية، وجواربك.
قالت أنها سوف تتأخر
وطلب مني أن أحضره لك لأنه أمر عاجل.
لماذا تفعل ذلك؟
لقد تبقى لي القليل، لذلك الأمر ليس عاجلاً.
حقًا؟
إذًا لماذا سألتني؟ ربما كانت مخطئة.
لم تنظر إلى الداخل، أليس كذلك؟
ماذا؟
ما أقوله هو...
ملابسي الداخلية-
مهلا! هل تعتقد أنني منحرف؟
لماذا أنظر إلى هذا؟ أنت سخيف.
إذا لم تنظر، فلا بأس.
لكن لماذا تحمرّ خجلاً هكذا؟
هاه؟ لقد رأيته!
لماذا تنظر إلى ملابسي الداخلية؟
هل تريد أن تموت؟ توقف عن ذلك.
حسناً، إنه يؤلمني.
جدياً. كفّ عن هذا الهراء واشترِ لي عشاءً.
قالت أهجوما أن تتأكد من أنك ستشتري لي العشاء.
إنتظر. رمشك.
من المفترض أن تقوم بقص الشعر، وليس رموشك.
أنت أخرق جدًا.
إذن لماذا نظرت؟
سأشتري لك العشاء.
هل يجب علي أن أوقف السيارة أم...
دعنا نذهب فقط.
عملي انتهى هنا.
الفاصوليا مليئة بالبروتين النباتي.
مفيد لكثافة العظام، ويقي من
سرطان الثدي، ويساعد الأوعية الدموية.
أفضل محصول سندريلا في العالم،
ولن تأكله.
لقد طبخت أمي أرز الفاصوليا كثيرًا
عندما كنت صغيرًا، وأنا سئمت من ذلك.
ماذا عنك؟ لا يمكنك تحمّل
الطعام الحار حتى وأنتَ بالغ.
مثل هذا الطفل، هان جاي بيل.
مهلا، أنا أستطيع التعامل مع التوابل.
انا لا احب ذلك.
- هل تريد أن تراني آكله؟
- مهلا، انسى الأمر.
لا تملأ معدتك بالماء.
تفضل. تناول بعض الأنشوجة بدلاً من ذلك.
ها أنت ذا.
حسناً، بما أنني مطيع لك.
بغض النظر عن الطريقة التي أفكر بها في الأمر،
فهذا ليس صحيحًا على الإطلاق.
لقد ركلته عمليا إلى الرصيف.
مرحبًا، جاي بيل.
نعم؟
لأقول لك الحقيقة،
حديثاً-
يا جاي بيل! حالة طوارئ! حالة طوارئ...
تشانج إيوي يصاب بالذعر مرة أخرى.
إنه يجمع الجميع.
- يا إلهي!
- أسرع.
أنا آسف حقًا. يجب أن أذهب.
لا بأس، تفضل.
أنهي كل شيء قبل أن تذهب. حسنًا؟
- انتهي، حسنًا؟
- نعم. انطلق!
سأشتري لك شيئًا جيدًا مرة أخرى. آسف.
أنا آسف!
شكرًا لك.
سأراك غدًا. تصبح على خير.
واو، يبدو جيدا هنا.
يقولون أرسل الخيول إلى جيجو والناس إلى سيول.
كما هو متوقع من سيول، وخصوصًا غانغنام.
أليس هذا تشوي جونغ بون؟
جيد!
إنه أنت حقًا، تشوي جونغ بون.
لم أكن متأكدة إذا كان أنت.
ولكنه كذلك. يا إلهي.
واو!
كنت أمر فقط
رأيت امرأة تشبهك تمشي إلى الأسفل.
واو، كيف حالك؟
لقد أصبحت أجمل.
نحن لسنا على علاقة جيدة بما فيه الكفاية
لتحية بعضنا البعض بسعادة.
هاه؟ هيا.
لا يمكنك المغادرة هكذا.
لدينا ماضي.
ماذا عن أن نتناول كوبًا من الشاي؟
إذا كان لدي الوقت للجلوس والدردشة معك أثناء تناول الشاي،
أفضّل أن أعود إلى المنزل، وأغسل قدميّ،
وأحصل على بعض النوم.
ألا تعتقد ذلك؟ أنا لست مهتمًا.
إنها باردة جدًا. جبهة سيبيريا الباردة
لا تؤثر عليها.
لقد أصبحت أكثر جاذبية الآن.
حسنًا.
أنا الوطن.
ما هذا؟
من أنت يا اهواسي؟
حسنًا، من أنت؟
أنا سو جين. تشوي سو جين.
انا أرى.سو جين.
لا ينبغي لك أن تتجول في السوق وحدك.
أين أمك وأبوك؟
ذهبت أمي للعمل هناك.
وأبي ليس هنا.
والدك ليس هنا؟
لماذا؟ هل ذهب إلى مكان ما؟
لا، إنه ليس هنا.
والدي لم يكن هنا منذ البداية.
يا إلهي!
- سو جين!
- أمي!
قلت أني انتهيت منك.
لماذا اتبعتني طوال الطريق
إلى هنا وأزعجت طفلي؟
لم أزعجها، سألتني فقط من أنا.
انسى ذلك!
إذهب. فقط إخرج من هنا!
ما مشكلتك؟
أنا هنا لآكل. لماذا تغضب؟
أنا لا أبيع لك طعامًا. فقط اذهب.
ألا تسمعني؟ هاه؟
تجعلني أرتجف عندما أراك.
فقط اذهب، هل ستفعل؟
حسناً، سأذهب. سأذهب.
مثل هذا الموقف.
أنا آسف على الصراخ.
[صالون جولي للتجميل]
يونغ راي!
هناك سلة زهور عند الباب.
يبدو أن هذا موجه إليك.
[إلى: كو يونغ راي]
من سيرسل لي هذا...
من هو؟
مهلا، هل يمكن أن يكون من جاي بيل؟
من غيري يمكنه أن يرسل لك شيئًا كهذا؟
إنه هو. إنه هان جاي بيل.
كم عدد الأزهار؟ كثيرة جدًا!
لن يرسل جاي بيل شيئًا كهذا.
أنت على حق. لقد أرسلتهم.
ليس جاي بيل.
أوبا!
لماذا هناك الكثير من العملاء
يسألون عنها في الآونة الأخيرة؟
ستصبح مديرة في أي وقت من الأوقات.
هذا ما أقوله.
هل هناك بعض خدع المبيعات السرية أو شيء من هذا القبيل؟
دعنا نذهب.
يجب عليك أن تخبرني بالأسلوب
الذي تريده قبل أن أقطعه.
لن أشتكي حتى لو
بدا الأمر وكأن فأرًا مضغه.
إذن، افعلي ما يحلو لك من أسلوب، يا آنسة كو يونغ راي.
سوف أكون بكل سرور نموذجك الشخصي.
جرب شيئًا جريئًا ومبتكرًا.
ماذا ستفعل إذا قمت بحلقها كلها؟
لن يهم ذلك لأنني وسيم.
أنا لا أعتمد على شعري لأبدو بمظهر جيد.
لا أستطيع الجدال في ذلك.
بصراحة شكل رأسك جميل جدًا.
إنها.
بالمناسبة، يونغ راي، لقد تغيرت كثيرًا.
انا عندي؟ كيف ذلك؟
هل تتذكرون عندما تحدثنا عن
الحق في السعي وراء السعادة؟
أشعر أنك تستمتع بذلك أخيرًا.
تضحك أكثر وتتحدث عما يدور في ذهنك بوضوح أكثر.
أنا حزين قليلاً، مع ذلك. لم تعد
بحاجة إليّ كأبٍ طويل الساقين.
ليس بعد.
سأستمر في إرسال رسائل الاستغاثة من حين لآخر،
لذا استمر في كونك أبي ذو الساقين الطويلتين.
أوه لا!
لقد قطعت كثيرا.
مهلا، هل أعطيتني بقعة صلعاء؟ مهلا...
أنا أمزح.
قلتَ إنك لن تشتكي. ماذا كان هذا؟
لقد كنت ألعب فقط أيضًا.
إذن، متى تنتهين اليوم،
السيدة كو يونغ راي؟
أنا لا أعمل في نوبة الإغلاق،
لذلك سأعمل بعد بضع ساعات.
حقاً؟ هل أنتظر وأدعو لك العشاء؟
شيء باهظ الثمن وفخم؟
سأحب ذلك، لكن لدي
ارتباط سابق اليوم.
أوه نعم؟
ما هو الارتباط السابق؟
هل تريد أن تموت؟
قلت أنني لم أرى ذلك.
إنه يؤلمني.
إنتظر. رمشك.
من هنا.
نقلناها من الإسطبل
بعد أن فقدت وعيها نتيجة السقوط.
علاماتها الحيوية مستقرة نسبيًا،
ولكن ربما كان هناك تأثير على الرأس.
فهمت. شكرًا لجهودك.
شكرا لك دكتور.
- ابدأ في الحصول على خط وريدي.
- نعم يا دكتور.
لا ينبغي عليك النهوض.
سيدتي، لا بأس! هذا المستشفى.
اهدئي من فضلكِ.
- سيدتي!
- سيدتي، من فضلك اهدأي.
ألم تسمع الممرضة؟ لا يمكنك المغادرة بعد.
أنا بخير. أنا لست مصابًا.
انا الطبيب
احصل على الفحص قبل أن تذهب.
ثم والآن، لم تتغير.
لا يزال لديك موهبة في صدمة الناس.
شكرا جزيلا أوبا.
بفضلك تمكنت من-
من تقصد بـ "الهدوء الذي يسبق العاصفة"؟
يونغ راي، جاي بيل، جونغ هوي.
من يدري؟ وربما أيضًا...
أنا حبيبها. ماذا الآن؟
يبدو أنك قريب جدًا من يونج راي.
إنها صديقتي التي لا أستطيع العيش بدونها الآن.
مجرد صديق مقرب؟
من بين الأشخاص الذين مروا بحياتي،
كنت أعتقد أن الذين غادروا هم مجرد روابط
والذين بقوا هم القدر.
وأما من عاد،
هل هي مجرد صلة أم قدر؟
أو...